# Olá, bem vindo ao meu blog de estudos.

Aqui pretendo apresentar o andamento de estudos voltados aos temas de Segurança da Informação e Hacking. Atualmente atuo como Analista de Segurança da Informação, com foco em AppSec.

Sou formado em Analise e Desenvolvimento de Sistemas, Pós-graduado em Segurança Ofensiva e Inteligência Cibernética e Pós-graduando em Arquitetura de Software Java.

Trabalho com tecnologia desde 2006. Durante minha carreira, trabalhei em várias frentes, como implantação, suporte, desenvolvimento e segurança de aplicativos. Também trabalhei com administração de servidores e redes corporativas.

Atualmente, trabalho na Matera, com clientes do setor bancário, na equipe de DevSecOps, onde gerencio as demandas de segurança - gerenciamento de vulnerabilidades, orquestração de ferramentas dentro do pipeline S-SDLC, como SAST, DAST e SCA - e apoio às equipes de desenvolvimento na mitigação de vulnerabilidades decorrentes de pentests, bem como no trabalho contínuo de modelagem de ameaças.

Estou sempre buscando novas maneiras de aprender e isso é um grande aliado no meu trabalho diário, pois a segurança de aplicativos exige atualização constante e pensamento ágil.

Também sou católico e catequista de adultos e adolescentes desde 2004. Sinto que isso me motiva a transmitir meus conhecimentos em todos os aspectos da vida e a progredir sempre.

Me manda um chat no [Linkedin](https://www.linkedin.com/in/johnyeramos/), caso queira contribuir com alguma correção / sugestão. Aqui estamos todos aprendendo.
